Repository: Hiiro-Uchiyama/landlim_main_system
Catalog: landlim/accounts/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: The account for that email address does not exist or has not been registered
ja: そのメールアドレスのアカウントは存在しないか登録されていません

source: Please enter the correct password
ja: 正しいパスワードを入力してください

source: Your temporary registration is now complete!
ja: 仮登録が完了しました

source: You will have received a URL to activate your account at your registered email address.
ja: ご登録いただいたメールアドレスにアカウントを有効化するためのURLをお送りしています

source: There seems to be a mistake in your input
ja: 入力内容に誤りがあるようです

source: Is there a problem with my password confirmation or email address?
ja: パスワードやメールアドレスに問題はありませんか？

source: The username must be a unique username
ja: ユーザー名は固有のものである必要があります

source: By the way, you can also register with a Google account etc.
ja: ちなみにGoogleアカウントなどでも登録可能です

source: Welcome home
ja: お帰りなさい

source: You have been logged out.
ja: ログアウトしました

source: Have a good day!
ja: 良い一日を

source: Your registration is now complete!
ja: 登録は完了しました!!

source: Welcome to LandLim
ja: LandLimへようこそ

source: Come and enjoy LandLim to your heart's content!
ja: ぜひ心ゆくまでLandLimを楽しんでください

source: LandLim has successfully changed your password!
ja: パスワードの変更に成功しました

source: Profile information has been changed.
ja: プロフィール情報を変更しました

source: You have successfully withdrawn your membership
ja: 退会手続きが完了しました

source: LandLim looks forward to welcoming you back!
ja: またLandLimに戻ってきてくれることを楽しみにしています。
